Здравствуйте! В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
И сегодня в рамках рубрики «ЗА КУЛИССИЕМ МАГИЧЕСКИХ ТАЙН»
мы побеседуем с экстрасенсом-ясновидящим,
дважды победителем популярного украинского шоу «Битва экстрасенсов»
Хаялом Аликперовым, а также с ним его сестра Джоля Аликперова.
Здравствуйте!
Хаял, расскажите, пожалуйста, поподробнее о вашей практике
и кто же такой ясновидящий?
Спасибо, что задали вопрос.
Хочу сказать, что практика ясновидящего человека, она нестандартная.
Например, люди, которые обращаются за помощью к нам,
потому что много людей, много проблем,
как говорится, беспроблемных людей нет в мире.
То есть обратился человек, что, например, не может спать.
Я сам заканчивал астрологию, я астролог.
Есть у меня дар, от мамы очень сильно передалось.
Я рисую схему, начинаю разбираться, почему он не может спать.
Тут я делаю вывод, то есть или магическое воздействие,
это одна история, как сделано, через что сделано,
как это убрать, как нейтрализовать, как защитить, как спасти человека.
А если что-то связано с врачебной, я не лечу людей, я даю направление,
то есть говорю, что вот я за тебя могу помолиться,
а тебе надо обращаться к врачу.
То есть моя работа такая, она нестандартная.
Пришел человек, у него там, например, перекрыли поток удачи, поток денег.
У всех разные.
То есть практика такая, что ты сталкиваешься с этим и начинаешь.
Естественно, каждое общение с людьми для меня тоже определенный опыт,
знания, потому что есть другой веры.
Где я учился в Иране, рассказывали о христианской вере, о Святой Матери Марии.
Даже в Куране есть глава о том, наш Мухаммед о Святой Марии пишет.
То есть это очень сильное знание, так скажем, о женщинах, о Святой Матери,
о ее чуде, о ее спасителе сыне, в Куране занесено.
То есть то, что я изучал, то, что я практиковал в своей родине,
тут, вернее, и родина, и вера, тут другое.
Тут, я бы сказал, более сложное.
Потому что тут очень в нашей вере нет черной магии.
В христианстве есть.
И люди, которые злые друг на друга, этим методом хотят отомстить,
или повредить, или наказать, или уничтожить.
Вот эти люди, которые проходят, обращаются и разбираемся,
и дальше начинаем вести человека в жизни.
То есть к вам с такими запросами обращаются, чтобы кому-то навредить?
Честно вам скажу, было не раз, даже много.
Я не занимаюсь этим.
Человек приходит, я не то что там конкретно помочь человеку,
я с человеком общаюсь, дружу, объясняю жизнь.
Например, пришел человек, ему сделали плохо, я вытащил, я спас,
я поставил на ногу, у него все вернулось, удача.
Так пришел, в следующий раз говорит, давай навредить той,
которая мне наказала, смотри.
Если мы это сделаем, то, во-первых, опустимся на уровень этого человека,
твоего врага.
Во-вторых, это будет плохо отражаться на моей карме.
И в-третьих, тебе сейчас все хорошо, да, отлично, а что тебе надо?
Зачем ты втягиваешь негатив в свою жизнь?
Я объясняю людям, что есть такая фраза, и в христианстве,
и в мусульманстве такая фраза, что Бог судья.
Если человек тебе там навредил, то этот человек получит
свое наказание от Бога.
Не надо там взять грех на душу.
Я не то что там спасаю людей, очищаюсь, защищаюсь,
я просто еще стараюсь отвести людей от греха,
поставить на правильный путь.
Хорошо, а вот если коснуться конкретно ясновидения,
это навык, который приобретается,
или же это все-таки какой-то дар, снисхождение?
Ясновидение – это, как изначально звучит, Божий дар.
Господь одарил тебе ясновидение.
Я могу рассказать чисто о своем ясновидении, то есть о себе.
Да, было бы очень интересно.
Как это у меня происходит, как это сталкивается,
как я работаю с этим.
Например, есть барышня, я ее знаю, она рентген,
но ясновидение она объединяет внутренности, я этого не вижу.
Мне это не дано, но Господь ей отдал.
У каждого человеку, ясновидение, есть свои определенные силы.
Тоже она нестандартная.
Если есть такой момент, что тебе дали силы,
ты сильный, ты работаешь, ты помогаешь.
А когда эта сила тебе направляет уже в плохое русло,
то есть сделать зло, магию, уничтожить людей,
ты уже понимаешь, что ты не из святых сил.
У меня не было такого честного,
слава Богу, что мои силы никогда не говорили,
делай зло, например, кто-то так думает, уничтожь этого.
Не было.
Я всегда чувствовал, что человек как ко мне относится,
какие у него в голове мысли, какие у него будут действия,
что этот человек планирует, я это вижу.
То есть вижу момент, что человек нехорошо относится,
я стараюсь огородить свое общение.
Вот это есть в моем даре.
Мои ясновидения, они начались со снов.
То есть мне было 13 лет, я на сей день думаю,
если в 13 лет мне какая-то сила появилась,
я бы испугался, ну мало ли, чем это бы обернулось.
Я увидел три сна, большие сна, вот три.
Первый, я увидел себя в святом месте,
то есть я вижу, сижу в святом месте,
в мечети, так скажем, мне было 13 лет, с детства,
потому что мы из рода пророка Мухаммеда,
и часто нас ввели в святые места.
Показывали, что у нас дед тут покоится,
ну не Мухаммед, там уже поколение,
надо тут молиться, надо правильно жить,
если ты должен учиться.
То есть нас воспитывали на фоне нашего разума,
ну 10 лет, 12 лет, как учиться надо, молиться надо,
правильно обманывать нельзя, нас так ввели.
Естественно, я бы не сказал, что это был фанатизм,
это как обязанность, по четвергам мы ходили,
в святое место молиться, потому что мы обязаны.
У нас четверг и восемнадцатый святой день, так считается.
Видел я этот сон, то есть я увидел гробницу,
ну маленький мечеть, там кто-то покоится,
ну женщина покоилась, ну я так во сне чувствую,
там плита, она мне часто снилась.
Вот часто снилась, снилась, ну я это рассказывал деду,
я рассказывал.
Естественно, ребенок в 13 лет кому-то должен рассказать.
Мне дед покойный совет предлагает,
видимо тебе надо посещать святое место,
тебе пришла команда, то есть программа пришла,
ты должен там зарядиться, там молиться,
ты должен там быть, посещать.
То бишь, как я иду, посещение храмов, святых мест,
это как идти в гости, к Богу в гости.
Дед мне объяснил, что эта сила, ты приди, ждут.
Мы нашли, мы определили это место,
мне мама сказала, помолись, ты во сне,
пусть тебе покажутся.
Я говорю, мне показывает море, ну много воды,
это где-то рядом.
Мы нашли это место, я когда в то место пришел,
и такое ощущение, как сказать,
вот есть такое ощущение, что вы приходите в гости,
ну кого-то не видели сто лет,
и приходишь в гости, такая радость.
Долго ждали, да?
Да, долго ждали, вот это эмоции.
Вот я, тогда еще покойный дед был живой,
я набрал, рассказал, что я был, мне 15 лет.
Говорит, ну вот это ты завершил первую миссию,
ты уже приобрел силу.
Дальше, второй сон у меня был,
я увидел огромную дорогу.
То есть, я военный бывший,
я видел, что с меня погоны падают,
ну дорога, там и арабской биазе написано,
я иду по религии.
Да, я рассказал деду, говорит, ну военным не станешь.
У меня было дикое желание.
Говорит, не станешь, это дорога к Богу,
ты должен только по Божьей дороге идти.
А в третий сон я поднялся навысь,
вот так, были сложности в моей жизни,
я поднялся навысь, во сне помолился,
я увидел себя в костюме,
ну понятно, я не увидел, что буду в Украине,
не увидел, что буду в битве, буду с вами сидеть,
просто я себя увидел в костюме,
потому что сложно было, я помолился,
да, просил у Бога вот эти,
чтобы показать мне,
показать, куда я двигаюсь,
потому что был момент, не было помощи.
Бывает у людей, когда попадаешь в ситуацию,
никто не помогает.
А так в детстве, например, у меня было,
ну то есть, у меня вообще,
на это время тоже есть эта сила,
в детстве, когда учился в средней школе,
был парень, я сел на его место,
одноклассник,
я, знаешь, ощущение пришло,
что вечером его отца не станет,
вот умрет просто.
Передать сложно, и кому-то сказать,
что его папа не станет тоже,
наживать врагов, так называется.
Я сам специально помню, да,
вот у меня с детства необычный был,
я в том плане, что я всегда следил за своими движениями,
потому что я знал, что меня кто-то ведет,
это не просто так.
Набрал человека и спросил про отца,
женщина какая-то ответила,
сказал, что его нету, машину сбила.
С сущностями я встречался,
ну разные были.
Хорошо, а вот как часто вот вообще
в вашей жизни до того момента,
когда вы осознанно начали,
назовем это так, практиковать,
практиковать ясновидение,
как часто вам вот были такие,
ну не знаю, видения или откровения?
У меня каждое видение.
Каждый день, да?
Конечно.
Вот перед тем, как к вам прийти,
я общаюсь с силами,
они мне говорят, что надо идти.
Я с ними советуюсь.
А с какими силами?
Это джинны.
Джинны?
Джинны.
Есть в Коране тоже указано,
есть верующие джинны,
есть чафир, это злые джинны,
которые как в христианстве бесы.
Со мной верующие,
потому что они меня направляют в жизни.
То есть, понимаете,
перед тем, как я получил этот дар,
это не просто берет, дается,
они дали мне совет, говорят, смотри,
будет все, будет богатство,
будешь одним из богатых людей в мире,
если будешь нам служить.
Вот эти черные.
Это на условия вставляется,
это не просто дается.
А другие сказали, что если будешь с нами,
то мы будем вести тебя.
У тебя будет хорошо,
не станешь сильно богатым,
но будешь нужным людям.
Без грехов.
Я в эту сторону.
У любого экстрасенса, колдуна,
я не знаю кого, и с черной стороны,
и с белой стороны,
надо придерживаться.
Это как жизнь.
Ты родился, живешь правильно,
не грешишь, но идешь по божьим законам.
Экстрасенс тоже такой.
Я когда учился в Иране,
мне говорят, что я ничего не делал,
я ничего не знаю, такого нет.
Ко мне обратился человек,
у него проблема,
подделано ему что-то.
Я должен понять, что подделано,
и как снять.
Если я не пойму, что ему подделано,
как я могу снять?
В школе тоже объясняется,
вот это есть,
ответ на этот вопрос,
вот это.
Есть зло, можно этим убрать.
А дальше,
учителя говорят,
не делай зло.
Это искушение.
Например,
я хочу тобой навредить,
много денег тебе дам.
А это искушение для вас?
Для всех.
Я тебе даю рейндж-ровер,
с салона едь за 100 тысяч.
Но мне надо, чтобы ты это сделал.
Я никогда на это не пойду.
Мне это не надо.
Я хочу сказать, что я
не материальный человек,
я духовный.
Даже если у меня ничего не будет в жизни,
я счастлив.
Одно знаю, что это жизнь временная.
То есть, это останется, и я уйду.
Может быть,
это мое воспитание дает,
может быть, дар показывает.
Потому что, понимаете,
когда я сам себе вопрос задаю,
есть определенные ритуалы, хочу общаться,
например, с предками своими,
или с пророками,
или неважно с кем.
Думаю, Боже, какой я счастлив.
Я имею доступ к этим святым.
Это ни с какими деньгами не сможешь
ни купить, ни приобрести.
А вот, кстати,
по поводу общения и с предками,
и с святыми, и вот как раз
с теми джиннами,
которые вам помогают.
Как происходит это общение?
У меня есть,
я хочу с пророками,
то есть, с святыми, с ангелами общаться.
Есть определенный ритуал.
Есть, я делаю.
Понимаете, это
вот когда я в битве снимался в этом проекте,
люди говорят, что я вижу Дух,
и Дух со мной общается. Я говорю, смотри, это нереально.
Какие-то силы могут тебя обмануть.
То есть, с ангелами, с святыми силами
я через свечи, сжигаю свечи, молюсь,
и чувствую их энергетику. Начинаю задавать
вопрос, и появляется у меня диалог.
То есть, прям слова слышно?
Да.
Слышу, записываю.
Ну, вот так. У меня диалог так происходит.
С Духами общаться
очень сложно.
Очень сложно.
То есть, если ангел, святые, с ними легко общаться.
Но есть доступ.
С Духами очень сложно, потому что
есть инстанции. То есть,
если ты хочешь с Духом общаться первым,
ты должен просить Бога разрешения разбудить покойника.
Получил.
Потом разрешение, чтобы ты разбудил
этого покойника. Потом разрешение, получаешь
с ним общаться.
Потом делаешь определенный ритуал, говоришь спасибо
за то, что пришел, с тобой пообщался.
Потом просишь, чтобы он тебя покинул.
И потом, шестой ритуал, благодаря
небесам, чтобы дал им доступ
общения с Духом. Это не происходит
так быстро.
Это надо определенное время готовиться,
чтобы в этот союз
общение получился.
Чувствую, когда они приходят,
да, о Духов идет
речь, они иногда сами не приходят,
приходят вместо злой силы.
Уже я вижу
по голосу,
по запаху.
Я же сразу останавливаюсь.
Я понимаю, что сегодня не надо трогать.
Сегодня уже канал для других открыт.
Это надо балансировать.
Если впустит все,
потому что очень много людей приходят,
что мне вселился Дух,
или что-то девушка большинство ко мне попадает.
Дух вселился,
я вызвала Дух узнать свою судьбу,
каким я стану. Когда я выйду
замуж, буду ли я счастлив, или нет.
Приходится из них это
все вытаскивать. В чем разница
между джиннами и духами?
Вы имеете ввиду
в форме или же...
Как вы понимаете,
это джинн или дух?
Духи, я их вижу,
как дым.
Как дым. А джинны,
они рогатые, коричневые,
с волосами. То есть, это демоны
в другом значении? Ну, смотрите,
я же вам скажу, джинны раньше
были негативны,
если углубить историю.
Их отправили бесы,
чтобы навредить Мухаммеду.
Отправили. Это в Коране тоже есть.
Они пришли, увидели, что
Мухаммед, кто нашли, молится.
Какая-то часть джиннов полюбила ее молитву,
побыл с ними, а какой-то там
против него
начал действовать. Из-за этого
мы работаем. Это и коричневые цвета джинны.
Злые джинны, они черного цвета.
Но они очень опасные.
С ним лучше не иметь демонов. То есть, вы даже
видите цвет, форму? Конечно.
Конечно, можно.
Это просто
все можно делать после ритуала.
Без ритуала не получается. Потому что
с ритуалом, например, была история
в битве.
Я ездил в командировке, часто
приезжал в 2-3 часа ночи.
То есть, я вызвал духа
на съемки.
Как убили, как произошло,
пообщался, попрощался.
Но дух не хочет прощаться, потому что
дух хочет жить. Я проходил,
не делал ритуал, чтобы
перекрытый путь
этого духа ко мне.
Я не мог спать. Вижу, что я уже
на кладбище, рядом кто-то
ходит. Это очень сложно.
Я высыпался, потом начинался молиться,
чтобы этот дух успокоился и ушел.
Как вы себя чувствуете после таких
приходов? Смотрите, когда общаюсь
с потусторонним силами, если человек умер
внезапно, то есть в аварии
или же
в суициде,
с этим духом, или же настал
момент
ухода с этой вселенной,
с ним общаться очень проще. А когда
убивают насильно,
изнасиловали ножом,
после общения мне очень сложно,
мне в ноги начинают. То есть, то место
болит, где этот человек получил
задушили, горло у меня начинает.
Какое-то ощущение сильно
нехорошее.
Вот так происходит. А еще
насчет, назовем это так,
экзорцизма. Вы говорили,
что часто обращаются девушки, что у них
что-то вселилось.
Как вообще проводится этот обряд?
Насколько он успешный? Или даже
наверное так, не насколько он успешный,
а насколько он опасный?
Это нелегко. Я подхожу, говорю
духу, выходи.
Так легко?
Смотрите,
нелегко.
В первую очередь, мне надо
увидеть человека вживую.
То есть, сидит человек напротив,
сидит человек
передо мной. И начинаю
через вот этот третий глаз,
так скажем, включаю, вижу, что какой
дух. Или дух. Может быть, люди говорят, что я с бесом.
Типа, я вижу это не без духа.
Надо увидеть человека вживую.
А мне отправляют фотографии, говорят,
по большинству людей. Есть ли на мне что-то?
Я говорю, ну, ты фотографий
со свадьбы. Понятно, тут ничего нет.
Ты радостная, ты выходишь замуж.
Нужно свежие фотографии.
Или свежие.
Свежие можно определить.
А когда
вот вживую видишь, ты же понимаешь,
как пришло, эта сила
вселилась в тебя.
Есть три
пути, когда вселяются
вот эти бесы, духи.
Первый.
Если ты делаешь
сам ритуал. Есть, да,
книга Натальи Степановой, Магия девушки
или мальчик. Ну, не важно. Читают, что-то делают.
Потом, говорят, и сердце болит.
Такое, что кто-то со мной разговаривает.
И начинают люди кричать своим голосом.
Вот эти люди,
которые зря практикуют.
Мне, знаете, как честно, людей жалко. Потому что
в книге в конце пишется,
если ты почитал, ты мастер, ты маг.
Но это не так. Если ты не мастер,
то тогда
любой человек может быть одарен. Но взял, почитал
книгу и пошел спасать мир.
Если неправильно
практикует человек, не знает,
ну, например,
много примеров провести. Девушка
вызвала дух отца,
не знаю, что-то там
сделала, потом забыла ее отправить.
И по сей день дух, все больные
дома.
То, что зарабатывают, все идет
к врачам.
Это один метод, который
вселяется. Второй метод,
если уже
тебе наслали это
с помощью магии.
Конкретно это делается куклой,
вселяется в тебя и закапывается.
Ну, там, закапывается или в реку бросать,
неважно. Вот это
второй вид, как
вселение. И третий, если
человек очень много грехов делает.
Если ты настолько грех
поделал. То есть, каждого
человека, вы знаете, когда рождается, есть
ангел-хранители. Когда ты
очень много грехов делаешь, ангел от тебя
погибает и вместо этого занимает
эти черти. Они вселяются, они начинают
издеваться, ну, уничтожать тебя изнутри.
То есть, кто-то сделал неправильный
ритуал, вселил в себя какие-то
определенные силы.
Есть один метод этого очищения.
Если тебе наслали конкретную
силу, чтобы
вселился, чтобы ты болел,
чтобы ты был нищим, чтобы ты был вял.
Ну, так, уходил, покидал святой
мир по чуть-чуть. Есть другой метод
очищения. Если ты учил очень много
грехов, там,
честно, очищение не поможет. Надо
самому исправиться. Потому что люди приходят,
болеют, болеют, болеют.
Находим источник проблем.
Находим источник.
Говорят, я не грешу, я живу правильно.
Я болею.
Помогите.
Говорю, я живу правильно.
У меня дома икона, у меня церковь.
Ну, там, церквушку
построил себе дома. Человек нормальный.
Мы
начали искать причину.
Я натолкнулся на то,
что он любит охоту и убивает
животных.
Я говорю, ты проливаешь кровь много.
Дитё,
там, убил оленя дитё.
Мама плачет. Убил маму
дитё, оленя плачет. Они тоже
могут проклинать. Ихни тоже
слеза непростота. Ну, вот он
перестал охотой заниматься,
и он выздоровел. Говорит,
три недели играет, надо было
на рыбалку, никуда не хожу, покупаю
в магазине.
Реально, говорит, я себя хорошо чувствую. Такое ощущение,
что как-то эта тяжесть
ушла от меня. Ну, есть люди, которые
не совершают, но не думают об этом.
Тогда уже вот эти силы
начинают негативные их наказать.
А вот, когда проверяете,
или, назовем это, диагностируете,
что в человеке
находится за
дух или сущность,
вы понимаете
для себя, справитесь,
не справитесь? Ну, то есть,
бывают ли вообще такие моменты, что
вы можете увидеть, что там
какое-то сильное существо, именно вот
темное, да, и вы такие, о, нет,
извини, я тут как бы
не помогу. Или же, ну,
100% нам всегда
можно выгнать, какой бы
не сидел там дух. Я вам скажу
одну вещь.
Вы знаете, такая фраза,
что кроме смерти, нужно
все предотвратить. Смерть
в Божьих руках.
Было, да, в моей практике,
была барышня, вытащил,
она опять вернулась с этим. Ну, она там,
я ее очищаю, она дома практикует,
я ее очищаю. Потом она,
я ей говорил, она не признавалась.
Ну, потом призналась, я говорю, перестанешь
работать, перестануть.
Потому что, когда Господь Бог нам
дает вот эту душу,
которая нас контролирует,
ведет по жизни,
когда она покидает тело, понятно,
тело там гниет, вот это
Святой Дух, который нас, благодаря этому
мы живем. Господь Бог
всегда дает людям Святой Дух,
а то, что там бес,
Дух, это, да, или ваши грехи,
или же ваши неправильные детали, или же ваши
враги. Такого
невозможно не вытащить, потому что
он на тот свет с этим не уйдет.
Для этого
есть там, вот,
можно сказать, святые книги, и может человек
тоже помолиться, но если уже
видит, что невозможно, не справляется,
ну, тогда, тогда обращается.
А
можно ли вашу практику,
или можно вообще, в целом, ясновидение назвать магией?
Нет,
это же, магия, это тоже,
когда ты что-то делаешь, занимаешься
магией. Магия, она сама, как,
как спящий бес,
допустим. Если занимаешься,
ты ее разбудил. А ясновидение
тоже, я могу только видеть, ничего не делать.
Ну, вижу,
вот так, вот так будет, так ждет, так ждет.
Ясновидение с магией,
она не связана,
потому что ясновидение, ты ясно видишь,
это все произошло, ясно слышишь,
это таинственно
бывает раскрытым, вот это
помогает ясновидению. Есть люди,
которые даже, вот, например,
видят хорошо, там,
через карты, через воду, через свечи
видят, но они не практикуют.
Говорят, да, я вижу, вот это, это,
это будет. Вижу препятствия, вижу мешать,
вижу, там, что-то подделано. Но, говорят, я не знаю,
как это убрать, но это я вижу.
А Вы обращаетесь
к джиннам, когда, вот,
изгоняете этих духов
из людей? Кто Вам
помогает, или Вы самостоятельно? Нет, я сам.
А когда
Вы к ним обращаетесь, в каких случаях?
Когда сложно бывает.
Ну, например,
если фотография человека, да, там,
потерялся.
Вижу,
не могу чувствовать.
Тут два варианта. Или же человек,
его сожгли,
убили, сожгли.
Или же он умер.
Ну, если он сожгли,
понятно, в обоих случаях умер.
Если когда огонь убивает
энергетику, сложно. Или же человек уходит,
ты не чувствуешь его.
И прямо невозможно сказать,
что, ну, умер человек.
Люди же проходят с какой-то надеждой.
Я вызываю этих сил,
они мне же сразу показывают, где,
как. Ну,
в тех случаях обращаюсь.
Ну,
обращаюсь, например,
джинны какие? Они,
можно сказать,
они защитники.
Есть там определенный ряд
людей, которые я дружу.
Я им объяснил,
как можно вызвать, чтобы
они охраняли Ваш дом.
Они охраняют.
Дом охраняют, человек охраняют.
Но большинство, если ты молишься,
они тебя охранят. А так они просто не будут охранять.
Потому что ты должен
что-то делать, чтобы они что-то тебе отдали.
Это взаимное.
Какая оплата, допустим, за обращение?
Молитвы. Они только молитвы хотят.
Мои джинны хотят молитвы.
Что я сказал спасибо,
помолился.
Понимаете, джинны такие.
Ты им ставишь задачу. Ну, например,
давайте так расскажу элементарно.
Потому что далеко от этого я вам хочу
объяснить, как маленьким детям.
Да, здорово, спасибо.
Не обижайтесь, пожалуйста.
Вот, например, человек уехал за рубеж.
За рубеж.
Не хочет вернуться домой.
В этом не заключается
колдовство, не заключается магия.
Просто он не хочет.
Черт его забрали.
Он ушел от семьи, от детей.
Естественно, нужна его фотография.
Я уже
увидел объект, так скажем,
и уже запоминаю. Или сфоткал.
Вечером я вызываю своего.
Их у меня две.
Один постоянно рядом со мной.
Один постоянно выполняет
мои не пожелания,
не просьбы. То же задачу я ему ставлю.
Например, Андрея нету.
Он уехал за рубеж. Надо его найти,
вернуть к семье.
Я ему ставлю задачу, и он уходит,
возвращает Андрея.
Потом я ему в качестве
благодарности читаю молитвы, что он уже, понятно,
теряет силу.
Надо его и восстановить,
и сделать крепким.
С ним надо просто работать так.
Это как оберег. Ты его заряжаешь,
оно постоянно работает. Если не заряжаешь,
оно уже... Я менял джиннов.
Менял. Когда сюда
приехал
в 2010 году,
я их поменял. А почему?
Не подходит территория?
Нет. Потому что,
вы понимаете, там акулы
были в битве. Там, кто
мне что делал, они
и получили по заслугам.
То, что мне делал на смерть, не стал этого
человека. Потому что мне
нужны были другие джинны. Есть джинны
бойцовые. Есть джинны,
которые советники, а есть
бойцовые. Тебя защищать и нападать.
Я их взял. Я понял, что я иду не просто так.
После этой битвы я могу
и больным выйти с этой битвы,
и коллегой, может быть.
Не может быть. Вполне возможно,
старались, чтобы меня машина сбила.
Потому что я это все видел. Они не просто
так выступали. Они уничтожали конкурентов.
Естественно, я тоже являлся там.
Настоящая битва, да? Да.
Нет, я из-за этого их взял
не по территории. Потому что
то, что эта дорога
была самым сложным.
Любой человек
хочет защищаться. Любой человек.
Никто не хочет быть униженным,
оскорбленным, или же там
избитым.
Но эти люди,
они готовы меня сожрать.
А мне нужно было взять.
То есть, по сути, эти джины являются
вашей защитой? Друзья.
Друзья.
Советуют, защищают,
направляют, показывают дорогу.
А вы в практике
используете какие-то предметы?
Конечно. А что это?
Расскажите, пожалуйста. Вы хотите учиться?
Нет, нам интересно все.
Я в практике
пользуюсь элементарными вещами.
Но очень сложная моя практика.
Очень сложная.
Свечи. Редко пользуюсь
свечами.
Большинство
у меня там
намоленный таз.
То есть, миска молитвами.
Это для очищения.
Молитвы я пишу
руками из святой книги.
У меня есть книга судьб оттуда.
То есть, люди что-то просят,
я в этом помогаю.
Только хорошее.
Вот там молитвы пишу, тканью я работаю.
Работаю листьями,
камнями, ракушками,
дымом, ладанем.
Ну, ладан не христианский наш, а ладан.
Вот так.
Вот этим работаю.
А как вам помогает та же книга судьб?
Что это за книга?
Ну, например,
обращается человек,
хочет, чтобы у него дела
шли хорошо.
По
книге судьб я
смотрю.
Если есть шанс помочь,
я там помогаю.
Чтобы у него было будущее хорошее,
удачное, благодатное.
Ну, жил, как сказать,
в спокойствии, в радости.
В этой книге указано.
Ну, например, приходит человек, у него все плохо.
Вот все плохо, не идет дела.
Я смотрю, что у него божье наказание
стоит по линии судьбы.
Я ему объясняю, что другое.
Ты должен молиться, ты должен правильно жить,
ты должен пожертвовать деньги,
дать нищим детям.
Каждый человек индивидуальный.
Я даю направление, чтобы после этого направления
человек уже находит путь к спасению,
так скажем, вот в этой книге.
А если такой человек, у него вообще
нету от Бога ничего.
Начинаем разбираться,
углубляюсь, вижу, что
предки понаделали много
грехов, из-за этого ее наказание.
Ему ничего не дано, нету счастья.
Тут же начинаются другие ритуалы, я подключаю.
Вот подключаю джиннер.
Я начинаю менять судьбу, созвездие меняю.
Обычно люди идут
в христианстве, они ходят
в церковь, меняют свое имя.
Может быть, знаете, чтобы там
защита была или какая-то удача хорошая
пошла. А у меня
по-другому это в практике.
А вы используете какие-то предметы
защиты для себя?
На данный момент нет.
Потому что уже конец года
наступает.
Я в январе заряжаю определенные
вещи, они мне до 10
декабря ведут. Защищают,
приносят удачу.
Потом я их меняю, да.
Уже смотрю в этом году,
с чем стоит работать,
чтобы у меня наступной год
был удачный, благодатный, счастливый,
успешный.
А вот вернемся
к... Женам.
К духам, которые
вселяются в людей.
Интересно, вот людям как-то можно самостоятельно
от них защититься?
Вы понимаете, я не хочу людей
обижать, оскорбить, потому что
я с людьми работаю, большинство, так
скажем, людей лентяи.
Чтобы самому защищаться,
есть книга, есть церковь,
есть определенные службы. Они даже
не стоят на службе, не хотят.
Некоторые говорят, у меня времени
нету. Некоторые, Боже, спасибо,
говорят, что я Бога не верю.
Некоторые говорят, что там этот
бизнес. Некоторые говорят,
что это манипуляция. Знаешь, люди
каким-то методом, они хотят улизнуть
от ответственности людей.
Вот это и есть.
Очень
сильно внушили себя, что
церковь – это нехорошо.
Но большинство так думает.
А надо идти.
Понимаете, надо идти.
Церковь и молитва – вот это защита.
Конечно, да. Вот если вы обычный человек,
никакие ритуалы не умеете делать,
ничего не можете там
изменения в своей жизни внести,
но хотя бы защищаться надо.
Ну а вас просят
защиту какую-то поставить? Конечно.
И вы молитвой
ставите защиту?
Или это какой-то определенный ритуал?
Ну, смотрите,
в первую очередь, перед защитой, когда
защиту полносят, я не сразу ставлю
защиту. Это невозможно, нереально.
Я смотрю, что если чистая аура,
если нет там взглаза,
если нет там магии, если нет
каких-то там переворотов,
если ничего-то не подсыпано, не подлито,
я смотрю сперва ауру.
Я объясняю, говорю, смотри, говорю,
защита это как стена.
То есть, вы тут сидите, вам поставили
защиту, и вас оберегает
это все, начинает огородить
от всего зла. А если
у вас есть колдовство, то есть,
у вас есть магия, и плюс колпак на него
надеваешь, ты с магией начинаешь,
магия больше начинает,
как сказать, развиваться.
Больше мешать начинает. Из-за этого я
сперва очищаю
человека, потом
смотрю,
что какие линии жизни
у него грозят какие-то опасности,
я им даю предупреждение, наставление,
потом ставлю защиту, и все.
Вот так происходит моя
защита. То есть, она не быстрая,
нужный этап. Ну, кому-то 2 недели
время тратить надо, кому-то месяц надо тратить.
Но она тоже так же
недолгосрочна, да? То есть, есть
период, когда… Ну, понимаете,
она
недолгосрочная, потому что
человек в разные ситуации попадает.
Ну, например, есть защита,
себя неправильно ведет,
ее начинает проклинать. Амулет
набирает в себя негатив,
накапливает. Или грехи
какие-то делает. Понимаете,
грех – это даже маленький обман,
тоже это грех. Из-за этого вот этот
амулет, она начинает терять свою силу.
Ну, это много раз
было. Люди были, говорят, были у вас
защита, было все отлично, 3 года,
все шикарно, сейчас все стоит.
Смотрю, что
защита перестала работать.
Ну, понятно,
я не судя, я не вникаю в жизнь,
какие грехи. Ну, говорят, да, там,
изменял, там, кинул деньги,
что-то делал. Ну, говорю, да, защита – это
намоленная вещь, она же чувствует, что ты как себя
ведешь. И если ты правильно живешь,
в церкви молиться, ну, минимум
зла не творишь, не вредишь
окружающей среде. Да, она берега,
она тебя несет сколько лет хочешь.
То есть, оберег
служит человеку,
это
как заслуга человека. То есть, ты как
заслуживаешь
в жизни чего-то, это оберег, это для тебя.
Это не просто, там, кусочек какого-то металла,
это не просто, там, какой-то веревкой,
или это не просто какой-то металл
обычный. Когда ты заряжаешь
к этому металлу, присоединяешься определенной силой,
они начинают вокруг тебя.
Когда же ты неправильно
живешь, они покидают тебя, и оберег
так же все перестает. Ты заряжаешь
все, просишь определенную силу,
чтобы был рядом
и тебя ввел в жизни.
Ну, много чего было, знаете, много
ситуаций, я же 20 лет работаю.
Есть человек, который,
который я зарядил, я сделал ему,
такой со мной разговаривает.
Вот просто хочу куда-то пойти,
говорит, не надо идти. Кто-то со мной,
я не могу понять. Я, говорит, несколько раз,
ну,
какие-то, может быть, голоса ходил, ходил,
получал какие-то там, ну,
негативные ответы насчет работы, бизнеса,
там не складывались сообщения.
А сейчас, говорит, оберег, я
ее слушаю. Говорит, я хочу что-то делать, у меня такая
сила, что вот уже не то, что сила, он
амулет чувствует. Говорит, что-то хочу
делать, что-то отталкивать. Я пойму, мне туда не надо.
Там же ждет меня зло.
Ну, вот так амулет, по-любому,
когда ты уже правильно, он начинает тебе
корректировать твою жизнь.
Это рабочие обереги.
Есть обереги. Обереги, они разные
бывают. Разные бывают по возрасту,
то есть, сколько лет, может, она работает.
Есть зеркальные обереги,
не то, что зеркало носишь, так назвать.
Возвращает то, что вам сделали плохо.
Есть нейтрализаторы,
как фильтр. Что ты сделал, оно сразу
нейтрализуется автоматически, не доходит
до вас. А есть такие
отгоняющие. То есть, какой-то человек
зло, должен прийти сегодня с тобой,
встретиться с тобой, сидеть.
Этот оберег так
начинает работать, что человек тебя не может
найти. Ну, не получается встреча.
Отбрасывает все зло.
Разные есть. А я обереги
делаю нестандартно. Я делаю
по людским просьбам. Например,
пришел человек, говорит, я хочу защищаться с глаза,
чтобы не было удачи.
Но против меня ничего не делается. Я, говорит,
я чувствую. Во сне мне там бабушка сказала.
Я уважаю мысли
людей. Я говорю, хорошо, сделаем так.
Ну, знаете,
когда как. Разные люди.
А еще хотелось бы
узнать у
Жали.
Вот у вас
сходные возможности,
да? И вот как у вас
и у нее проявляется
ясновидение? У каждого разного.
Расскажите, как вот у вас
оно появилось, проявилось
и как вы им пользуетесь?
У меня это появилось после
рождения сына. Когда
рожала, не было раньше,
но я использовала. Но
после рождения сына уже я
начинала общаться
со своим пророком.
Как Хайал общается с Джином,
у меня не так. Я только ясновидящая.
Я их вижу, они мне
показывают, как надо
сделать. Мне так. И если
хочу сказать, амулет носишь,
надо верить, чтобы этот амулет
тебя защищает. Не просто, как металл
или какой бусы.
Просто тебе надо
верить, чтобы амулет сильно тебе
помогла. Не доверие
к амулету как неуважение. Ну да.
Там же молитва,
мы же молимся, чтобы
была крепко, сильно, чтобы
защищал человека. У сестры
такой дар, который мне не дано.
Я не хочу себе дар.
У всех разные дары,
разные поколения. Да, дело в том,
что, например, сестра может с детьми работать.
И если
у женщины нет детей, она
знает какие-то ей подсказы,
какие-то секреты, чтобы
появились дети на свет.
У нее это ключ есть.
У нее нет.
Я не понимаю, как это делать.
С детьми я не работаю вообще.
Вы в паре не работаете? Работа у нас
разная, но когда
защиту надо семье кому-то, мы
оба ставим. Оба
соединяем свои силы в единую
и ставим защиту, как вы сказали,
надолго.
Приезжает из Арбежа, говорит,
я вышла замуж,
барышня говорит,
через лет 10 буду, сделайте что-то
такое, чтобы она помогла.
Вот так соединяем
свои силы, чтобы было мощное, удачное.
Когда два человека работают
над одной проблемой, это быстро решается.
Успех бывает очень быстрый.
А как
один человек, это сложно очень.
А еще, Желя,
скажите, пожалуйста, если у Хаяла
путь начался со снов,
если можно так корректно выразиться,
то как вы
поняли или, возможно, ощутили,
что вот к вам пришел
дар? Это у нас
наследство от мамы.
Знаете, у нас
это было, но после жены
сына это уже начинало сильно
появляться. У вас не было
учителей? Учителей?
Наши пророки бывают, они нам
дорогу показывают, как лечить,
как надо помогать, как снять.
Из живых?
Из живых нет.
У нее не было, у меня был
учитель, я в Иране учился астрологией.
Ну так, мужчина учил, учителем
называем. Понятно, учитель это Бога
называется, это уважаемая фраза, учитель.
Меня дед
учил читать Коран, писать.
В Иране астрологию
учили учителя, так скажем.
А так, вот это, заняться
мне только небесной силой.
Ну, то есть вот...
Да, только небесной силой. Дар от
Бога бывает, это учебу
не можешь отнести никогда. Да, учеба
не отнестся она этим. Ну, люди говорят, что
я могу практикать, развивать,
но это реально... Знаете,
в человека должно быть, это как
совесть, да, допустим,
извините, грубо пример провожу,
она есть или нет?
Ты только расскажи совесть, если
у кого в душе нету, в крови нету, она не
получится. Да. Это должно
быть. Ну, то есть
вот все, что вы знаете
на сегодняшний момент, все, что вы используете
в своих практиках,
это вам пришло свыше?
Смотрите,
прохожу кому-то в дом,
знаешь, это как-то,
я бы
сказал, чудо. Вот, знаешь,
есть такой вот тепловизор,
включаешь, видишь, кто живой ходит, бегает.
Я, когда прохожу,
это включается тепловизор,
начинаю смотреть, где дух стоит,
где что закопано, она мне сразу показывает.
А включение тепловизора
происходит? Это, по-моему, желание.
А, то есть вот. Да, если захочу, включаю.
Бум и все. Да, бум и готово.
То есть это какое-то определенное состояние сознания?
Можно сказать так,
если научным языком.
А когда человеком работать надо,
есть наша душа, которую
у нас, да, мы можем
ее быстро отогнать
от себя, чтобы они поднялись на небеса,
там есть определенная база, источника.
У ясновидящих
есть определенное место.
Душа там и заражается,
и питается, и общается.
Я быстро поднимаюсь,
ну, можно сказать, мысленно, так скажем,
но по факту это очень мгновенно,
экстрасенс, это все происходит.
Пришел,
увидел, понял, получил ответ,
получил этот, как спасти,
все, и возвращаюсь.
А вот в момент, когда вы поднимаетесь в это место,
да, просто, кажется, извините
за детали,
вы бодрствуете в этот момент?
Я бодрствую, конечно.
То есть, вы можете ехать за рулем, и в этот момент...
Я могу даже танцевать,
перебор я сделал.
Ну, могу ехать,
могу там бегать,
при этом должна рядом находиться
святая книга.
Это какой-то...
Молитвенник.
Ну, я имею ввиду, это условие для чего?
Она что,
генератор,
кнопка пуска?
Нет, нет, ты ее никогда не ставишь, тебе многое другое
могут навстречу прийти.
Могут тебя обмануть.
То есть, можно не добраться до того места, да?
Да.
Кто-то, какая-то сущность
перехватит.
Конечно, перехватит, тебя обманет.
Но я пересматриваю.
Там был, не там был, оттуда я получил информацию,
не оттуда, я пересматриваю.
Жены,
они очень преданные.
К Корану, да,
к Исламу, к Мухаммеду.
Они преданные.
У меня было с ними очень сильное общение,
потому что они сам меня позвали.
То есть, они меня выбрали,
я их увидел,
потом я, когда
тогда уже конкретно пришел выбор,
был, знаете, там, я долго от этого
бегал.
Ну, знаешь, молодость, хочется жить,
как все.
Да, это этап новой жизни,
это новая жизнь, ответственная
жизнь. Очень ответственная
моя работа, потому что
когда человек, знаете, человеку что
в жизни дороже всего? Родные,
близкие, ее жизни.
Когда приходит человек тебе доверять в своей
жизни, то значит, это неспроста.
Я стараюсь все ответственно
делать, потому что дороже жизни человеческой
нету вселенной ничего.
А скажите еще вот,
могли ли вы
отказаться?
У вас было предложение
чёрная магия,
или чёрные силы, белые силы,
вот жаля, было ли у вас такое предложение?
Или могли бы вы в этот момент сказать,
нет, да я вообще этого не хочу,
и не буду ничем заниматься. Я хочу вам объяснить, что мы с чёрной магией
не работаем, у нас такого нету.
Мы только помогаем и очищаем.
Но если ты отказываешься,
то у тебя в жизни проблем
очень много бывает.
То есть, если вы не следуете
этому предназначению, то
что-то в вашей жизни идет не так.
Ну, смотрите,
я
по сей день думаю, если бы я отказался,
по сей день, я бы тут не
сидел.
Значит, была бы другая судьба.
Я не сожалею,
ничего плохого.
Люди спрашивают, как ты живешь?
Боже, как ты там живешь? Я когда
шорох дома, я чуть не выпрыгнул из окна,
я говорю, смотри, я живу,
я уже привык.
Я уже привык, они мне не мешают,
потому что у меня те силы, которые
они зло не носят.
Они со мной разговаривают.
Например, утром они меня будят.
Это голос, я их слышу.
Доброе утро, просыпайся. Зашел.
По мою лицо. Знаешь, как
мать.
Опекуны, да, так скажем.
Они со мной
кушают,
туда не едят, это не делают.
На работе уже другие силы со мной.
Я могу с ним
общаться. Ну, как общаться? Например,
я думаю о каком-то друге,
да, например.
Не могу не дозвониться. Есть друг,
который умер, бедный.
Я прошу, говорю, расскажи
о нем, что он там делает,
или же... Ну, вот знаешь, я с ними
общаюсь, у нас постоянно диалог.
Потому что, ну, не знаю,
как сказать, я привык, они мне всегда
помогали, ну.
Есть у меня советник,
который советует жизни.
Ну, у людей, как вам
сказать, ангел-хранители. Да, вот давайте так
вам объясню, что вот это как имплант,
да, сняли родные
зубы, ставили туда имплант.
Это как имплант. Если у вас
ангел тебя заставляет
это делать, то делай, это выбирай. Ну, ведет
в жизни. А у меня
они ведут. У людей
эмоционально это, да, например, ты
встал эмоционально, тебе кто-то что-то
сказал, там, злишься,
или негатив исходит из человека.
Или, знаешь, ну,
как эмоциями люди живут. А у нас так,
у нас советом, да, там, советом, подсказкой
мы так ведут. Хорошо, а я еще
спасибо большое.
Хочу уточнить, уже ли,
какие вопросы, ну, вот, к вам приходят,
и что вы еще решаете?
Ну, вот, кроме, там, помощи?
Большинство в личной
жизни, личные свои
проблемы.
Таких вопросов много бывает.
Могу молиться,
если у кого-то порча есть, снимаю,
защиту поставлю.
Уже ли такой дар
есть еще, она просто,
как вам
объяснить, мне самое интересное, когда
она работает, вот реально интересно со стороны.
Ну, это объяснить сложно
бывает, но когда уже работаешь,
там уже тебе... Это в миг
происходит. И так начинаешь работать.
Ну, это, как объяснить, не знаю.
Словно что-то ведет, да, в процессе работы?
Ну, да. Конечно, любого одаренного человека
какая-то сила ведет, или черная, или белая.
Ну, люди ее, там, по-другому
воспринимают. У сестры
такое, что она очень,
очень резкая, например.
Если человек, там, завтра его не станет, говорит,
слушай, все, жизни нету
завтра тебе. Она может это сказать
спокойно.
Ну, а я более плавно так говорю.
Я конкретно говорю,
я хотел объяснять, или в каком-то
дороге, или что-то. Человеку обидно не
осталось, но вот так.
Вот так, так, так, так, будет
и все. Мы общаемся, я говорю,
сестра, я понимаю,
есть люди,
которые могут испугаться,
обижаться. Она
тоже как-то подсказывает.
Людям, говорит, правда нужна. Из-за этого
мои силы говорят правду.
Я тоже говорю правду, но я очень плавно говорю правду.
Мне вот так получается.
Я говорю, боже, у меня бы не получилось.
Ну, знаете, люди разные. Как мой говорил
учитель, астролог,
тоже имел способности. Он травником
был. Ну, и там проходили видения, какие
травы делать, лечить людей.
Покойно умер. Царство
небесное. Хороший человек был.
Он говорит, что у одаренных
никогда не бывает своей жизни.
Во-первых, ты
сидишь, другими жизнями
работаешь, помогаешь другим
жизням. А во-вторых, у тебя
жизни не бывает, потому что
твоя жизнь будет принадлежать
только людям.
Знаете ли вы, что вашим
детям тоже может передаться такой
дар? Вы будете их как-то к этому готовить?
Ну, если...
Как вам объяснить?
Это Бог будет разрешать, чтобы они
тоже продолжали. Но это
все относится к Богу. Ну, да,
можно. Это должно проявиться.
У меня у матери было,
у меня проявилось. У сестры, у брата
сильно не проявилось. Потому что
брат, он может хорошо
толковать сны. То есть,
ему расскажи, что он тебе даст ответство, к чему этот
сон ведет. И он чувствует
беременных женщин. Может быть, на улице
сто женщин, он может говорить, что у кого
кто родится, сын или мальчик.
Ну, то есть, у него такая...
Да, да. Ребята с ним спорят.
Короче, он проходит под родильный дом.
Зашла женщина, говорит, у нее будет
дочка, типа. Ребята там
фоткают и ждут там.
Спорят.
Вот так. Он видит и говорит, что
у человека сколько детей будет
и какой пол. Да, вот он видит,
что больше у него ничего нет. Он ничего не понимает,
не молится. Хорошо.
На что вы никогда
не согласитесь, если
к вам придет, не знаю, человек
с какой-то просьбой, вы вот, это
категорически будет нет.
И вам вопрос. С долгом мы не
работаем. И с
наркоманом не работаем.
Алкоголом не работаем.
Который идет, рак
или какой-то сильной болезнь, мы ее
отправляем в врача.
И молимся, чтобы быстро
лечиться. Да.
А вот с долгами, как это
работает конкретно, не работаем.
И со злом не работаем. Потому что
приходят люди, там, долг-то
до 300 тысяч евро. Как мне оплатить?
Это позже. Я откуда-то не знаю.
Я даже помолюсь тебе. Ну, так уже
есть еще молитвы. Мне есть, чтобы
человек быстро избавился от долгов.
Чтобы дороги быстро открылись. Нашло решение
этой плохой ситуации.
Да, я вот в этом...
У меня нету, что там конкретно выгнать
с кабинета или сказать нет. Я просто
объясняю, почему нет.
И потом
провожу людей вот так.
У меня нет там железного...
Ну, да, есть такие колдуны. Там сильно
кричат, орут. Не знаю.
Я на них посмотрел.
Было тоже
там. Ну, пересекались, естественно.
Я заканчивал школу. Был в многих святых
местах. Этих людей я
видел.
Потому что, знаете, я на них
посмотрел. Я так понял, что их не
руководят святые силы. Их руководят
бесы.
Когда вы
начинаете работать,
тепловизор включаете. Или
идет общение с
вашими помощниками.
Ну, то есть
сложно ли вам это сделать?
С точки зрения... Конечно, сложно.
Ну, например,
нужно ли вам потом как-то восстановиться?
И как происходит этот процесс восстановления?
Да, да, конечно. Сестра восстанавливается.
Ну, вот
когда кто-то обращается,
зажигаю семью. Собираешь
плохие энергетики к себе,
и надо от нее избавиться.
На лес уходим вместе.
Иногда одна.
Потом общаемся с Богом.
Заряжаем,
пускаем плохие энергетики,
и заряжаемся там.
В лесу
очень удобно
бывает. Там речка, и
общение с Богом
там удобно бывает.
Ну, то есть для того, чтобы...
Да, зарядиться вы не идете в церковь.
Нет. Ну, допустим. Нет, мы церковь
посещаем, мы любим Христа. Бывают.
Ну, я имею в виду...
Имею в виду, что
нету мечты. Ну, тут мечты-то нема, нету.
Но в церкви
бываем, зажигаем свечи,
молимся. Бывает
это. Да, ходим в церковь,
общаемся. Чувствуем,
что нас слышат, нас видят.
Поговорим, спасибо.
А так больше мы с сестрой ходим
в лес. В лесу
есть молитва,
например. Ты сбрасываешь
себя. Сбрасываешь,
потом уже собрался,
и дальше. Этот тепловизор
включает это очень
хорошо. А когда уже начинаешь...
Знаешь, есть моменты, когда
человеком работаешь,
начинаешь вникать в ее седьмое поколение.
Столько картин, столько кадров.
Находишь источник. Тебе же не покажут,
что, например, сто лет назад у тебя там
лошадь была в сарае. Это не показывают.
Просто есть определенные молитвы.
Например, у человека беда. Нету детей.
Уже начинаешь
углубляться, углубляться. В чем проблема?
Бабка была у них в роду.
Или там
отец загулял с другой
женщиной, дед бросил, она прокляла.
Вот это... Что ты просишь,
они дают. Информацию дают.
Что ты хочешь. И никогда
не знаешь, какую именно они дадут. Конечно.
Пошел запрос,
они принесли что-то.
Да, принесли.
Они могут тебе много
информации просить, но ты
конкретный ответ
хочешь,
чтобы помочь человеку.
Понятно, молишься, просишь их.
То есть молиться это какое-то
время забирает, а ответ быстро.
Сразу показывает и дальше
ты начинаешь понять, какие решения.
У меня даже
такие клиенты есть, приходят...
Она
всегда ленту видела.
Во сне лента идет, лес, лес, лес.
И у нее не было детей.
Ну и так встретились,
кофе попили.
Я сказал, что я обещаю,
если такое бывает, что сложно,
не могу в данный момент
тебе помочь. В данный момент
к ней ничего нет. У нее я посплю,
помолюсь. Это было
несколько лет назад. Я поспал
и вижу, во сне вижу,
во сне тоже показывают, что девушка маленькая
ходит в лесу, она плачет, падает,
все такое.
Потом выяснилось, что у нее у отца
была первая жена, она при родах умерла.
Там была глухонемая дочка.
Он ее отвез.
Вторую взял в жену.
Вторая ему родила ту, которая со мной
познакомилась, а у нее нет детей.
И вторая жена попросила
ребенка от первого брака,
которому мама умерла при родах, чтобы отвезти в лесу,
оставить.
Хорошо. А вот бывает
ли такое, что ваши помощники вас обманывают?
Нет. Никогда?
Никогда.
Они никогда не обманывают. Потому что
не было такого.
Да, я думаю,
вы хотите сказать, что были
левые информации
или другие.
Допустим, вы дали запрос, они точно знают,
что вы поблагодарите
их за это. Они вам принесли
совершенно не то.
Нет, такого не может быть.
Можно поменять всегда?
Нет, всегда нельзя поменять.
Она меняется только в день моего рождения.
Я им спрашиваю,
если они уставшие,
они быстро стареют.
Я читаю молитву.
Ну, как ангелы людям.
После крещения приходят ангелы на защиту.
Подсказки делают, сны люди
начинают видеть, жизнь начинает идти.
Ну, и
шестое чувство у людей появляется.
Сны начинают видеть.
Как-то чувствуют абоненты.
Как у обычных людей.
У нас только на день рождения.
Я спрашиваю,
они меня
во сне поздравляют небесной силой.
Это большое происходит.
Праздник в моем душе.
Они стареют, устают быстро,
потому что много задач.
Много делать надо.
Стареют на всю жизнь.
Один святой ведет ее всю жизнь.
Хорошо.
Как говорится, в завершение
вы
говорили о том, что
прежде чем прийти к нам, вы советовались
со своими силами.
Что они вам сказали?
Во сне я
помолился, уснул, во сне видел
коридор. Честно, во сне видел, потому что
я не делал ритуал, кто там вышел.
Просто на свою дорогу.
И сказали, что там
будут люди вот так
дословно, связаны с Богом
и в руках свечи.
Ну, светлые люди.
Вот я про вас так...
Мне даже, извините,
бывает такое, что надо ехать на съемку
и там показывать людей, у них в руках
топор с кровью. Ну, нехорошие люди.
Но я вынужден ехать на съемку.
Ну, поймите меня правильно. Если так взять,
то нужно ути в марсе с людей.
Вот просто попросил, чтобы
вас показал. И мне
в свечах икона стояла
красивая. Ну, вот хорошо я вас видел
во сне. А не помните, кто
на иконе был? А святая мать.
Мария с Иисусом.
Ну, Иисус маленький.
Ну, вот это зеркальный коридор.
Стояли
мужчины, женщины.
Я не видел. И вот
образ святой Марии с Иисусом.
Большое спасибо,
что меня пригласили с сестрой.
Очень приятно. Я очень
радуюсь новым знакомством.
Это тоже история нашей жизни.
Новое знакомство – это, знаете,
жизнь – это книга большая. Знакомство – там
это история. Хочу сказать, чтобы
у вас было очень много зрителей,
много рейтинга.
Большие рейтинги, чтобы были
вы и чтобы был
большой успех в вашей
работе и огромная любовь
в коллективе. А зрителям
я желаю здоровья,
счастья, удачи
и берегите себя.
Спасибо.
Дай Бог будет у вас много
благополучия, здоровья,
самое главное – счастья.
Все по-хорошему.
Спасибо вам большое.
Мы рады были тому,
что вы приехали к нам.
Огромное вам спасибо
за то, что поделились,
рассказали детально
тонкости вашей работы.
Друзья, всего доброго
и будьте бедительны.
Здравствуйте! В эфире
«Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие
остаётся.
И вот вопрос. Что такое
магия? Ложь
или правда?
Магия существует
и она реальна.
Если бы магия была
фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего этого
времени она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты. Именно поэтому
все пророки во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные на истинных
учениях, привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные
магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения
Души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она
столь привлекательна,
когда люди, зная
о губительности, и тем не менее,
променивают вечно
на сиюминутно,
призрачно,
материально?
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан, полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться
в том, чем на самом деле
является магия,
почему она столь соблазнительна,
и как на самом деле
устроен невидимый мир.